Ah 傾|<か#|#|た#|むいた月|<つ#|#|きの色|<い#|ろ 映|<う#|つしては波|<な#|みに揺|<ゆれ
倾斜的月光落在水面 随浪摇曳生姿
ah ka ta mu i ta tsu ki no i ro u tsu shi te wa na mi ni yu re
一|<ひ#|#|と人|りきり紡|<つ#|むいでたメロディー聴|<きかせて
让我聆听你独自编织的旋律
hi to ri ki ri tsu mu i de ta me ro di i ki ka se te
Ah 幾|<い#|#|くつもの思|<お#|もい出|<でも 目|<めの前|<ま#|えの出|<で来|き事|ご#|とも
无论多少往事回忆 抑或眼前种种
ah i ku tsu mo no o mo i de mo me no ma e no de ki go to mo
胸|<む#|ねの奥|<お#|#|く積|<つもり続|<つ#|づけて解|<とけないまま
都在心底不断堆积 化作难解的结
mu ne no o ku tsu mo ri tsu zu ke te to ke na i ma ma
閉|<とじた瞼|<ま#|ぶ#|たに浮|<うかぶ影|<か#|げ
闭目时浮现的身影
to ji ta ma bu ta ni u ka bu ka ge
思|<お#|もい出|<だせば時|<と#|きが止|<とまる
每每想起 时光凝滞
o mo i da se ba to ki ga to ma ru
届|<と#|どいて 祈|<い#|のりの歌|<う#|た
传递吧 祈祷之歌
to do i te i no ri no u ta
空|<そ#|らを越|<こえ遙|<は#|るか彼|<か方|な#|た
穿越苍穹 飞向远方
so ra o ko e ha ru ka ka na ta
見|<みつめることただ触|<ふれることさえも叶|<か#|なわなくとも
纵使凝望 纵使触碰皆遥不可及
mi tsu me ru ko to ta da fu re ru ko to sa e mo ka na wa na ku to mo
かざした手|<ての隙|<す#|き間|まをこぼれる月|<つ#|きの光|<ひ#|か#|りが
指缝间洒落的月光
ka za shi ta te no su ki ma o ko bo re ru tsu ki no hi ka ri ga
傷|<き#|ずついて独|<ひ#|とり眠|<ね#|むりゆくあなたを包|<つ#|つみ込|<こむように
仿佛温柔包裹着 受伤独眠的你
ki zu tsu i te hi to ri ne mu ri yu ku a na ta o tsu tsu mi ko mu yo u ni
Ah 届|<と#|どかない答|<こ#|#|たえはもう 別|<べ#|つの何|<な#|にかで埋|<うめて
那些无法触及的答案 就用别物填补吧
ah to do ka na i ko ta e wa mo u be tsu no na ni ka de u me te
気|<き付|づかぬふりできたなら 平|<へ#|い和|わにできるの？
若装作未曾察觉 就能获得安宁吗？
ki zu ka nu fu ri de ki ta na ra he i wa ni de ki ru no
世|<せ界|か#|いの憎|<に#|くしみ消|<きえるまで
直到世界的憎恨 消散殆尽
se ka i no ni ku shi mi ki e ru ma de
頬|<ほ#|おに触|<ふれる 風|<か#|ぜを止|<とめて
请停歇那 轻抚面颊的风
ho o ni fu re ru ka ze o to me te
繋|<つ#|ないで 祈|<い#|のりの歌|<う#|#|た
连结吧 祈祷之歌
tsu na i de i no ri no u ta
時|<と#|#|きを超|<こえ誓|<ち#|かうミライ
跨越时光宣誓的未来
to ki o ko e chi ka u mi ra i
忘|<わ#|すれないで 変|<かわることない帰|<か#|える場|<ば所|しょがあること
请别忘记 总有不变的归处可依
wa su re na i de ka wa ru ko to na i ka e ru ba sho ga a ru ko to
戸|<と惑|ま#|どい嘆|<な#|げく夜|<よ#|るに 数|<あ#|ま億|たの星|<ほ#|しの軌|<き跡|せ#|きが
在迷茫叹息的夜晚 愿数亿星辰的轨迹
to ma do i na ge ku yo ru ni a ma ta no ho shi no ki se ki ga
果|<はてのない暗|<く#|ら闇|や#|みを彷|<さ徨|ま#|ようあなたを導|<み#|ち#|びきますように
能指引 在无尽黑暗中徘徊的你
ha te no na i ku ra ya mi o sa ma yo u a na ta o mi chi bi ki ma su yo u ni
繋|<つ#|ないで 祈|<い#|のりの歌|<う#|#|た
连结吧 祈祷之歌
tsu na i de i no ri no u ta
時|<と#|#|きを超|<こえ誓|<ち#|かうコトバ
跨越时光宣誓的誓言
to ki o ko e chi ka u ko to ba
遠|<と#|おく遠|<と#|おく離|<は#|なれても どうか忘|<わ#|すれないで
即便远隔天涯 也请千万不要遗忘
to o ku to o ku ha na re te mo do u ka wa su re na i de
届|<と#|どいて 祈|<い#|のりの歌|<う#|た
传递吧 祈祷之歌
to do i te i no ri no u ta
空|<そ#|らを越|<こえ遙|<は#|るか彼|<か方|な#|た
穿越苍穹 飞向远方
so ra o ko e ha ru ka ka na ta
傷|<き#|ずついて独|<ひ#|とり眠|<ね#|むりゆくあなたを包|<つ#|つみ込|<こむように
仿佛温柔包裹着 受伤独眠的你
ki zu tsu i te hi to ri ne mu ri yu ku a na ta o tsu tsu mi ko mu yo u ni